01.	С точки зрения пользователя, хорошая вёрстка является быстрой и без глюков.
  С точки зрения менеджера проекта, хорошая вёрстка является не обычной как всё, с многими фичами.
  С точки зрения дизайнера, хорошая вёрстка является в точь-в-точь сделанная по макету дизайнера.
  С точки зрения верстальщика, хорошая вёрстка является адаптивной, быстрой и без багов.
  С точки зрения клиентского программиста, хорошей вёрсткой является та в которой он не будет вмешиваться в html и css.
  С точки серверного программиста, хорошая вёрстка это чтобы ему ничего не приходилось поправлять.
02.	Разработчикам надо использовать проверенные методики и инструменты, постараться не тестировать новый функционал на таком крупном проекте, без согласования руководства и других участников команды. Верстальщикам надо придерживаться именования классов, одного препроцессора, одной системы сборки, и т. д.
Ещё не приходилось верстать такие сайты.
03.	Это конечно же адаптив для мобильных устройств и использование полифиллов для корректного отображения в различных браузерах.
Была дипломная работа, где надо было сделать адаптив и корректное отображения в других браузерах, таких как IE и firefox.
04.	Для проверки и отладки кода пользуюсь opera devtools. 
05.	Не сталкивался, но думаю вся проблема в том что не использовали babel + полифилы.
06.	Выяснить, должны ли объекты как-либо реагировать на наведение мыши вообще согласно ТЗ.
07.	Github, learn.js, developer.mozilla.org, смотрю уроки от glo Academy.
Нравится как и js-программирование так и html/css вёрстка, так же хорошо разбираюсь в компьютерном железе
08.	Отучился на инженера программиста, по распредеению попал работать на почту, работу тут и до сих пор, прошёл курс по js от школы Glo Academy, защитил тяжёлый диплом, сейчас хочу уйти полностью в сферу веб программирования и связать с этим свою жизнь.
https://github.com/findus19/Ghostbusters
https://github.com/findus19/diplom
https://github.com/findus19/Project2
https://github.com/findus19/YoutubeGlo
https://github.com/findus19/Project1
